孤儿院
なに　なに？
这是什么？
すげー
好厉害
人間みたい
就像真人一样
これ一人で作ったの？羽舞ちゃん
这是你一个人做出来的吗？小羽舞
うん！
嗯！
みんな仲がいいし　いじめもありません
孩子们的关系很融洽  也没有霸凌现象
ここは最高の施設ですよ
这里是最棒的孤儿院
早く里親が見つかるといいですね
希望孩子们能早日找到养父母啊
園長さんも見て
园长先生你也来看
すごいね　将来はソーマディアのメカニックかな？
真棒呢  你以后想做索玛蒂亚的机械师吗？
うん　エンジニアになりたい！
嗯  我想成为工程师！
いた
在这
見つけた　園長
找到你了  园长
うまく隠れやがって　賢いな
藏得不错呢  你还挺有一套呢
園長さん　この人たちは誰？
园长先生  他们是什么人？
くそ　俺はやられない！
可恶  我才不会栽在这！
全身ソーマディアに 9 ミリパラは通用しない
9mm 手枪弹对全身索玛蒂亚的我没用哦
にゃっ！
住手！
遊ぶな！マギー！
别玩了！玛吉！
オッケー！
OK!
そんなレベルの違法改造じゃ　あたしには勝てないてな
你这种程度的非法改装  是赢不了我的
アルキメデスのがきな
你这阿基米德之死的小鬼
歯応えないな　おっさん
你好菜啊  大叔
ひどい…
好过分…
ひどいのはこの男だよ
过分的是这个男人哦
お嬢ちゃん
小妹妹
子供たちの親を殺し自分が経営する児童養護施設に入園させるわけ
他是杀掉孩子的父母再让孩子进入自己经营的孤儿院
で　高額な入園料を要求して私服三昧してた極悪人なんだよ
然后  收取高额的入园费以此中饱私囊的大恶人哦
嘘！
你骗人！
顔を整形して身元を偽装してだから　なかなか見つかんなくてさ
他整过容还伪造了身份  所以我们才一直没抓到他
Mr.エレガンス…
Mr.艾莱冈斯…
俺とマギーはアルキメデスのバウンティハンター
我和玛吉是阿基米德之死的赏金猎人
違法改造ソーマディア指名手配犯の処分に来たんだよ
是来处理非法改造索玛蒂亚的通缉犯的
君は可愛いね
你真可爱
名前は？
叫什么名字？
年は 14 くらいかな
年龄大概有 14 岁吧
この施設は直閉鎖されちゃう
这地方马上就要关停了
俺と一緒に来るか？
你要跟我一起走吗？
出た　社長の少女趣味
又来了  社长的少女癖
先行くよ
我先走咯
バイバイ　あたしきっと
拜拜  我一定可以
孤儿院
关停
放我
自由
絶対辿り着く
绝对能抵达终点
Don't bother!
处女朋克
行きずりの男たちに　蹴りをつけて
与那些萍水相逢的男人们  从此一刀两断
満たされない　この街からの「Set me free」
在这座永不满足的城市中  大喊「Set me free」
10 年后
姓名
丹尼·基斯·本森
年龄-性别　　血型
24　   男　　　O+
身高-体重
190cm/150kg
犯罪记录
蓄意谋杀
人口贩卖
故意伤害
悬赏金额
姓名
塞斯·朱利奥·阿巴特
年龄-性别　　血型
25　   男　　　O+
身高-体重
190cm/170kg
犯罪记录
蓄意谋杀
人口贩卖
故意伤害
悬赏金额
何一ついい思い出はないけれど
尽管在这里没有一点美好的回忆
みそ悪
好烦哦
今から狩るターゲットだ
这两个家伙是接下来要狩猎的目标
姓名
塞斯·朱利奥·阿巴特
年龄-性别　　血型
25　   男　　　O+
身高-体重
190cm/170kg
犯罪记录
蓄意谋杀
人口贩卖
故意伤害
悬赏金额
こいつらも違法改造してるから油断すんなよ
他们也做了非法改造  别轻敌哦
此処で見る星はちょっとキレイね
但此处的星星却格外美丽
どうせ　おバカ犯罪者だから　ちょろい
反正就是群蠢蛋犯罪者  小菜一碟啦
まだこの身体が覚えてる欲望
这副身体还残留着欲望
お肌を傷つけないように
注意不要弄伤皮肤
マギーちゃんは俺のかわいいかわいいお人形さんなんだからね
毕竟小玛吉是我最最可爱的人偶呢
だけど　何か足りない
可心中  仍觉得缺少了什么
分かってるよ
我知道咯
叶うことない夢の一欠片
是那无法实现的梦想的残片
他の業者に狩られる前に
赶在其他同行之前
行こ　ドライチで
赶紧出发吧  就坐黑龙一号吧
ミニミとってきな
带上米尼米
※ 一款比利时轻机枪
バイバイ　戻らない　二度と戻れない　Let me be…
拜拜  我不会回头  绝对不会再回头  Let me be…
インカムも忘れんない
还有  别忘了戴通讯器
さて　ぶっ殺してやっからな
好了  看我把他们全宰了
どんな孤独も　昨日に投げ棄てて
无论怎样的孤独  都抛向昨日
武器ドア開けて
快打开武器库的门
あの頃の君にまた会いたいよ
真想再见那时候的你一面啊
Breakin' Down
ご指名お決まりですか？
请问您想好点哪位了吗？
ひとり残らず　くれ
我全都要
えっ？
什么？
こいつら高く売れるぜ
这些家伙能卖个好价钱
今から新しい職場に移動で
现在前往新的工作地点
はーい　ご主人様
好的  主人
全員メンテナンスすんのか？
所有人都做好维护了吗？
欠陥品は売れねえだろが
次品可卖不出去啊
何やってんだ！さっさと乗れ！
你在干什么！快上飞机！
あいつは…
那家伙是…
アルキメデスのマギーちゃん　だよ
我是来自阿基米德之死的玛吉哦
遊ぶな！
别玩了！
またあいつ！
又是那家伙！
しね！
去死！
また横取り！生身のくせに生意気！
又来抢我的猎物！血肉之躯还敢这么嚣张！
まだ狩りの途中！
我现在正在狩猎！
邪魔だから帰れ
你很碍事快滚
ぶっ殺す！
杀了你！
次はてまえだ！
下一个就是你！
場所選バウンティハンター！
打架也挑个地方啊  赏金猎人！
流れ弾は当たったらどうすんだ！
要是我们被流弹击中了怎么办！
人には当たってないし　ゴミ掃除してあげたんだから
我又没射中你们  还帮你们清理了垃圾
殺されたくなかったら騒ぐな！
不想死就闭嘴！
だな
哎呀呀
マギーちゃん？マギーちゃん生きてる？
小玛吉？小玛吉还活着吗？
だから言ったのに
我明明说过了
脳みそは生なんだから
大脑还是生物组织
そこをやられちゃったら修復はできないんだよ
那里被打坏了可修不好
しかも　フィギュアキラー弾をくらったら
更何况还是被人偶特攻弹击中了呢
全身ソーマディアでもボコボコだよ
即使全身索玛蒂亚也会被打得破破烂烂的呢
今夜はマギーちゃんを弔い焼肉で偲ぶか
今晚就吃烤肉来悼念玛吉吧
あいつは…
那家伙是…
またお前か
又是你啊
また派手に器物損壊やらかしたそうだな
听说你又大闹了一场呢
被災者には国から報奨金が支給される
国家会给受害民众发放补偿金
お前らバウンティハンターに司法は甘いんだよ
法律对你们这些赏金猎人也太宽容了
改造ソーマディア犯罪者を逮捕できないあんたらに
你们连改装了索玛蒂亚的罪犯都抓不到
問題ありだよ
有问题的是你们吧
分析系统
姓名
塞斯·朱利奥·阿巴特
年龄-性别　　血型
25　   男　　　O+
身高-体重
190cm/170kg
犯罪记录
蓄意谋杀
人口贩卖
故意伤害
悬赏金额
姓名
丹尼·基斯·本森
年龄-性别　　血型
24　   男　　　O+
身高-体重
190cm/150kg
犯罪记录
蓄意谋杀
人口贩卖
故意伤害
悬赏金额
银行
您有一条新消息
交易
账号
金额
这笔款项即将汇入您的账户
まいど
多谢惠顾
腕に自信があんなら
既然你对自己的身手这么有自信
ツエペシュラクラでも狩って　社会貢献してみろ
那就去狩猎采佩什拉古列  为社会做点贡献吧
★★★最高通缉★★★
采佩什拉古列
年龄-性别　无数据
身高-体重　无数据
血型　无数据
私は正義の味方じゃないから
我可不是什么正义的伙伴
せいぜい長生きしろよ
尽量活得久一点吧
神氷羽舞
神冰羽舞
何これ？
这是什么？
気持ち悪
好恶心
誰？
是谁？
俺　俺
是我  是我
エレガンス
艾莱冈斯
ここにいたら危険だ
继续待在这里很危险
すぐに出ろ
我们赶紧出去吧
勝手に侵入したいって何言ってんの？
擅自闯进来的你说这些不害臊吗？
羽舞ちゃんが心配で心配で思わず入っちゃったよ
我很担心小羽舞你啊  所以才忍不住进来的
これ何？
这东西是什么？
なんだろうな
是什么呢
俺も初めて見た
我也是第一次见到这东西
こんな芸当俺にはできないから
我可没这种本事
じゃあ誰の仕業？
那这是谁的杰作？
生きてて楽しいか？羽舞ちゃん
你活得开心吗？小羽舞
あんたに関係ない
与你无关
血なまぐさい金の使い道は
你赚来的那些沾满鲜血的钱
日々の生活費と仕事道具への投資
扣去生活费和工作装备的投资就没多少了
ってとこか
是这样吧
そのキモい髭　引っこ抜かれたくなかったら出て行って
不想让我拔干净你的臭胡子就赶紧滚出去
あ　これ？
啊  这个？
タトゥーなのよ
是纹上去的哦
笑える
真好笑
やっぱり君ほどの女はいない
果然没有比你更棒的女人了
アルキメデスに来てくれないか？
不考虑来阿基米德之死吗？
何度誘われたって　答えは NO よ
不管你邀请多少次  我的答案都是 NO
俺のものにならないのなら
既然你不肯成为我的东西
殺してでも君を奪う
那就算杀了你我也要把你抢到手
イカれてる
疯子一个
誰にも君を渡さない
我不会把你让给任何人
出てけ
滚
二度とその面を私と…
别再让我看到你…
これは俺の愛だ
这就是我的爱
なんて…
开什么玩笑…
これは俺の愛だ
这就是我的爱
生きてる…
我还活着…
何これ？
怎么回事？
ここどこ？
这里是哪？
こんなの　僕の足じゃない！
这才不是我的腿！
ソーマディア移植なんて望んじゃいなかった
我从没说过想要移植索玛蒂亚
でもまた野球ができるのよ
但这样你就能继续打棒球了哦
おい！
喂！
やめて！
快停下！
痛みを感じないんだよ！
我连痛觉都没有了！
神氷さん
神冰小姐
目が覚めたんですね
你醒了啊
脳機能がまだ体とシンクロしてないから
因为你的脑功能还没和身体同步
安静にしないと…
不好好休息的话…
あの… 私は…
那个… 我…
1 年　目覚めなかったんですよ
你昏迷了整整一年哦
どういうこと？
怎么回事？
すぐ保護者の方を呼びますから
我马上联系你的监护人
保護者って？
监护人？
Mr.エレガンスですよ
就是 Mr.艾莱冈斯啊
違う
不是的
あの奴　保護者じゃない！
那家伙  才不是我的监护人！
ちょっと！
等等！
あいつは… 人殺しだ！
那家伙… 是杀人犯！
いらっしゃい
欢迎光临
おい！
喂！
貸して
借我一下
刃が入らない
刀刺不进去
痛みもない
感觉不到疼
血も出ない
也不会流血
そろそろ返してくれる…
差不多该还给我了吧…
ソーマディアが　びっくり
原来是索玛蒂亚啊  吓我一跳
エレガンス！
艾莱冈斯！
あれ？体が… 重い
咦？身体… 好重
模式激活
羽舞
睡眠模式  开启
捕まえた
抓到你咯
現代のソーマディア医療は　まさに革命だな
现代的索玛蒂亚医疗真是场革命呢
控制系统
索玛蒂亚姓名
神冰羽舞
关机
开机
ぶち殺せ！
我要杀了你！
もう前みたいな力は出ないよ
你已经没法使出以前的力量咯
今の君は 14 歳の身体能力が設定されてるからな
现在的你身体机能被设定在 14 岁了
私に何をした！
你对我做了什么！
罪滅ぼしさ
这是我的赎罪啊
11 年前君がいた施設のゲス園長処分したろ
11 年前我处理掉了你所在设施的那个变态园长对吧
あれで君の人生を狂わせた
那件事毁了你的人生
だからやり直すチャンスを与えたんだよ
所以我想给你一次重来的机会
意味わかんない！
我听不懂你在说什么！
今の君は脳だけ生身で　全身ソーマディア
现在的你除了大脑全身都是索玛蒂亚
機械仕掛けの人形だ
就是个机械人偶呢
14 歳のあの頃に戻って　新しい人生を生きろ
回到 14 岁开始新的人生吧
俺の可愛いお人形さんとしてな
作为我可爱的人偶
それが目的で私を殺したのか
你就是为了这所以杀了我吗
殺しちゃいない
我才没有杀掉你呢
即死しないよう大事な臓器は避けて撃ったんだからさ
为了不让你死掉我刻意避开了要害
違う　殺したんだ！
胡说  就是你杀掉了我！
痛覚　嗅覚　味覚は人工的に再現できない
痛觉  嗅觉  味觉都无法人工再现
触れられても何も感じないだろう
像这样摔在地上也什么都感觉不到吧
これね　カメラアイなんだよ左目
这个啊  也就是我的左眼  是个摄像机哦
それ以外は生身の人間だから　俺
除此之外我身上其他地方全都是肉身呢
許さない！
不可原谅！
それと　ここを出だって行くとこはないぞ
还有  你就算逃走也无处可去哦
どういう意味？
什么意思？
君のマンションはもう引き払ったし
我已经退掉了你住的公寓
貯金も全額俺の口座に移した
你的存款也全都转到我的账户里了
もちろん　穴だらけの 24 歳生身の肉体はもうこの世にはない
当然  你那具千疮百孔的 24 岁肉身也已经不在这个世上了
氢氟酸　危险
裁判所から君は失踪宣言を受けちゃったからね
法院也已经宣告你失踪了呢
警察はマジで役立たずね
那群警察还真是没用
それにどこに逃げても GPS で探知できるし
而且不管你逃到哪里我都能用 GPS 定位到
タッチ一つで君の電源は落ちる
只要我轻轻一按就能切断你的电源
チェリーちゃん専用にカスタマイズした
这是专门为小切莉你定制的哦
これでね
就是这个
ゲス野郎！
你个人渣！
だから話聞いてた？
所以你有在听我说话吗？
チェリーちゃん
小切莉
なんで裸なの?!
为什么我光着身子?!
一年寝たきりだったんだから清潔にしなくちゃ
你躺了整整一年我肯定要帮你好好洗一下啊
何ここ？
这是哪里？
さっきのロビーも含めここは美楽乃湯
包括刚才的前厅在内  这里是美乐乃温泉
俺が経営する温泉銭湯だよ
都是我经营的温泉浴场哦
犯罪者から身を隠すための表向きの商売ってとか
是我用来躲避罪犯做的表面生意
こりないね
你还真是死性不改呢
いい加減学習してくれよ　チェリーちゃん
你差不多该吸取点教训了吧  小切莉
で　ここがアルキメデス事務所
然后  这里是阿基米德之死事务所
今日から温泉の住み込み従業員として働いてもらう
从今天起你就住在浴场为我工作吧
誰がこんなところで
谁要待在这种地方
君は俺のお人形さんになるしかないんだよ
你只剩做我的人偶一条路可以走咯
この変態野郎！
你这个变态！
褒め言葉と受け取ってようか
你的夸奖我就收下咯
ここがチェリーちゃんの部屋
这是小切莉的房间
アレンジは好きにしていいよ
你可以随便布置
そのキャリングケースの中にあった仕事道具は…
你工作用的装备全放在那个手提箱里
エレガンス
艾莱冈斯
お前の思い通りには絶対にさせない
我绝对不会让你如愿以偿的
トミー・J を発見！応援要請！
发现汤米・J！请求支援！
至急応援要請！
请求紧急支援！
銃を捨て降伏しろ！
丢下枪投降吧！
警察マジ無能
警察都是群废物
そこのゴミ
那边的垃圾们
今の見た？
你们刚才看到了吗？
助けて　助けて
救救我们  救救我们
死にたくない
我们不想死
Be ok
没问题
ジジとガキを　撃ち殺さない
我的枪不杀老头和臭小鬼
爆殺　最高！
轰杀  最棒了！
いつの間にか寝ちゃった
不知不觉就睡着了
体はソーマディアでも　脳細胞は休息を必要とするのね
就算身体是索玛蒂亚  脑细胞也还是需要休息呢
当たり前ガ　生物だし
这也正常  毕竟大脑还活着呢
いつの間に…?
这是什么时候…?
チェリーちゃんへ
致小切莉
美楽乃湯アンドアルキメデスの案内図ね
这是美乐乃温泉和阿基米德之死的引导图哦
早く覚えてご奉仕よろぴっく
快点记熟然后好好侍奉我吧
Mr.エレガンス
Mr.艾莱冈斯
部屋の趣味　服の趣味
房间品味  衣服品味
全部キモ
全都恶心死了
トミー・J
汤米・J
姓名
汤米·J
年龄-性别　　血型
28　   男　　  AB+
身高-体重
190cm/165kg
犯罪记录
连环杀人
悬赏金额
主に女　子供や年寄りを無差別に狙うシリアルキラーだ
是以女性小孩和老人为主要目标的无差别连环杀手
クズ野郎だな
真是个人渣呢
ヴェスパちゃんと行け
你就和小维斯帕一起去吧
トミー・J は街を移動しているようだ
汤米・J 似乎正在城镇里移动
俺一人で狩る
我一个人去狩猎他
その代わり取り分を増やせ！
作为交换你要给我提高分成
男の取り分は 2%
男人的分成是 2%
それが嫌ならよそへ行け
嫌少就滚去别的地方
トミー・J は改造した部位の皮膚組織も強化してる
汤米・J 改造部位的皮肤组织也被强化过
フィギュアキラー弾装備しろ
装备好人偶特攻弹
分かってるよ　いちいちうるせえな
我知道了  真啰嗦
なんだお前
你是什么人
誰だよ
你谁啊
私の道具はどこ
我的装备在哪里
新しく雇った住み込みのアルバイト
她是我新雇的住店员工
神氷羽舞ちゃん 14 歳だ
神冰羽舞小妹妹今年 14 岁哦
相変わらずゲスな趣味してんな
你的兴趣还是一如既往地变态呢
女の取り分はいくら？
女人的分成是多少？
お前も狩るつもりか？
你也打算去狩猎吗？
50% だ
50%
それがどうした
如何
こんな野郎の下で働くなんてイカれてんのか？お前
在这种混账家伙手底下干活  你是疯了吗？
エレガンスに従うしかないでしょ
我除了服从艾莱冈斯别无选择
道具はどこって聞いてるんだけど
我问你我的装备在哪
マジで？お前マジで？
真的假的？你认真的？
その手つき… つかこなれてんな
这手法… 好熟练啊
なんだよ？マジで
什么啊？你来真的啊
何それ？
那是什么？
シカトすんな　答えろガキ！
别无视我  快回答我啊小鬼！
工房　借りるよ
工坊  借我用一下
筋肉　強化するけどいいよね？
我要强化肌肉  没问题吧？
ご奉仕する気になったんなら　仕方ね
既然你有心侍奉我  那就随便你吧
止めなくていいのか？
不用阻止她吗？
あんなガキがトミー・J 勝てるわけねえだろ
那种小鬼怎么可能打得过汤米・J
チェリーちゃんは機械人形だ
小切莉是机械人偶哦
ソーマディアか？あのガキ
索玛蒂亚吗？那个小鬼
オツムは年上なんだから
她大脑的年龄比你还大
言葉遣いに気をつけろよ
和她说话的时候注意点哦
どういう意味だよ
你什么意思啊
攻撃できないよな
他们没有攻击啊
お前らがいるから
因为你们还在车上呢
さて　リニア殺戮ショーを再開するぜ
那就继续我的磁悬浮杀戮秀吧
残りはこの車両だけだ
就只剩下这节车厢了
さあ　喧嘩しようぜ！
来吧  让我们好好干一架吧！
二万ゆら！
行走的 2 万尤拉！
人質を殺すぞ！
小心我杀了人质！
やれば　俺には関係ねぇ
随你便  关我屁事
バウンティハンターか
原来是赏金猎人吗
痛てんだよ！くそが！
痛死我了！混蛋！
しぶといガキが
命硬的小鬼
走って連射したら当たんねえよ！ボケカス！
跑打是打不中我的！白痴！
2 秒で遺言考えろ！
给你两秒钟赶紧想好遗言吧！
くそリニア！
该死的磁悬浮！
ガキは大人しく
区区一个小鬼
学校　行ってろ
给我老老实实  滚去学校上课去
うるせー
少啰嗦
どこを狙ってんだ？いかれ野郎！
你在瞄哪呢？脑子坏掉了吧！
追尾弾！
居然是追踪弹！
やべー
糟糕
ふざけてー
开什么玩笑
やべー
不妙
骨… 折れた…
骨头… 断了…
お前　生身か？
你小子  居然还是肉身吗？
だったらなんだよ
那又怎样
改造ソーマディアに　勝てるわけねえだろ
血肉之躯怎么可能赢过索玛蒂亚改造人
ガキ！
小鬼！
なめんなの　ボケカス！
别小看我  蠢货！
爆殺は…
轰杀…
マジかよ！
开什么玩笑！
最高！
最棒了！
誰！
是谁！
あいつ…
那家伙…
あ… あの
那… 那个
お祈りに来たの
我是来做祷告的
どこだ
躲哪去了
出てきやがれ　バウンティハンター
给我滚出来  赏金猎人
お願い事があって
我有事情想拜托你
俺が神父に見えるか？ガキ
我看上去像神父吗？小鬼
潰すぞぶすっと
小心我宰了你
お金が欲しいの
我想要钱
おじさん聞いてる？
大叔你有在听我说话吗？
お金が欲しいんだ
我说我想要钱
体でも売ってこい　クソガキ
那就滚去卖身吧  臭小鬼
あんたの懸賞金
我想要你的悬赏金
お前は…
你这家伙…
この見た目も役に立つのね
看来这副外表也不是一无是处呢
すげー
好厉害
よくも俺の右手を
竟敢打断我的右手
やったか？
干掉了吗？
あんたの下半身　生身なんだね
你的下半身  还是肉身呢
頼む！
求你了！
命だけは助けてくれ！
求求你饶我一命吧！
だから　お金が必要だって言ったでしょう
我不是说了吗  我现在很缺钱
懸賞金受け取る条件　知ってるはず
要想领到悬赏金需要什么条件  你应该也知道
違法ソーマディア指名手配犯の脳
把非法索玛蒂亚通缉犯的大脑
警察に持ち込む
交给警察即可
ターゲットの生死は
目标的生死
不問
不论
ざま！
活该！
ブラボー！
太棒了！
我がアルキメデスにニューヒロインの誕生だ！
我们阿基米德之死诞生了一位新女主角！
姓名
汤米·J
年龄-性别　　血型
28　   男　　  AB+
身高-体重
190cm/165kg
犯罪记录
连环杀人
悬赏金额
已结案
何がニューヒロインだ
什么狗屁新女主角
流石チェリーちゃん　腕は健在だな
不愧是小切莉  身手不减当年啊
人の獲物横取りしやがって！
竟敢抢别人的猎物！
素晴らしい！
真是太棒了！
備品の修繕費はお前の取り分から差っ引きに
设备的修理费从你的分成里扣
元気みなぎった
精神满满哒
来たのねアルバイトちゃん！
你来了呢  兼职小妹！
俺のあん娘はタバコが好きで
我的女儿很喜欢吸烟
いつもプカプカプカ
无时无刻不在吞云吐雾
体に悪いからやめなって言っても
即使我和她说吸烟对身体不好
いつもプカプカプカ
她也依旧总是吞云吐雾
遠い空から降ってくるって言う
她说在她知道什么是
幸せってやつがあたいに分かるまで
从遥远的天际降临的幸福之前
あたいタバコをやめないわ
她是不会戒烟的
プカプカプカプカプカ
一如既往地吞云吐雾
チェリーちゃんの取り分は脱衣所に置いといた
小切莉你的报酬我放在更衣室里了
体綺麗に洗えよ
要好好把身体洗干净哦
いい子だ
真是个好孩子
次に狩りに行くときはインカムも忘れんなよ
下次去狩猎的时候别忘了带通讯器哦
喜んでるのも今のうちよ
你没几天能笑的日子了
1 万ゆら　お釣りはいらないから
1 万尤拉  不用找了
お嬢ちゃん
小妹妹
未成年に売ったのバレると　この店…
要是被人发现我卖给未成年人的话  这家店…
やばいんだよね
麻烦可就大了呢
私は見た目より大人だから
我只是看上去年纪小而已
売るの？売らないの？
所以你是卖？还是不卖？
エレガンス
艾莱冈斯
ガキが…
所以说小鬼就是…
たまらんな
真让人受不了啊
チェリーちゃんとの出会いに感謝　感激雨荒れ
感谢神明让我与小切莉相遇  感激涕零
ハッピー　ハッピー　幸せいっぱい
开心  快乐  充满幸福
これからはずっと一生だね
今后也要永远在一起哦
チェリーちゃーん
小切莉
神様　サンキュー
神啊  感谢你
ちょっと重いよ
稍微有点重哦
エレガンス
艾莱冈斯
お前をぶっ殺す
我绝对要杀了你
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
翻译: 阿托  117xxs  图书馆的妖精　校对&监制: 图书馆的妖精　时轴: 白斩鸡白斩鸡　后期: 香坂冬葵
发条少女
警告
禁止入内
废料场
もうすぐだよ　シェリー
马上就要到了 雪莉